
HTML、CSS、JavaScriptで青空文庫ビューワを作成。

aozora-viewer.htmlというファイル名で、HTML、CSS、JavaScript全てが入っている。
青空文庫ファイルXHTMLはサーバー側の本アプリHTMLと同じ階層のディレクトリ「xhtml」に入っている。
XHTMLファイルの中の文字コードは<meta charset=xxxx>で判断する。
とりあえずはWindowsサーバーに以下のような名前でXHTMLファイルが入っている。スマホのローカルでWebViewで使うことも想定すること。
	夏目漱石 夢十夜.html
	芥川龍之介 蜘蛛の糸.html
aozora-viewer.htmlは、ブラウザURLで実行。
aozora-viewer.html?file=xhtml/XHTMLファイル名&title=作品名&creator=作者名&font-size=16px
作品名と作者名は、XHTMLファイルの中に以下の形式で入っている。
	<meta name="DC.Title" content="作品名">
	<meta name="DC.Creator" content="作者名">
XHTMLファイル名を読み込んで、縦書きで表示。
ルビも振る事。
フォントはJIS第3水準、第4水準も表示できるフォントを使う。
最重要ポイントは、スマホの青空文庫ビューワと同じく、ブラウザ画面サイズに合わせてページングが正しく行えること。
ページ単位で左右に余白が付く事。（重要）
ページは右側から1ページ,2ページ,...
初期時点では、一番右のページ1を表示。
スワイプでページ移動できること。
プルダウン等でページ移動も可能なこと。


