

SF小説を考えて。10000文字程度で。 <h1>と
だけのHTMLでダウンロードできるようにして。 
タグ内に不要な全角空白は止めて。

水にまつわる話

漢字が重要な要素になる話。

数式がかかわる話。

数字にまつわる話。

円城塔のような作品。最後に驚きの展開。

異世界のファンタジー。きれいな自然の中。おだやかなストーリー。

http://localhost/github/tool/story/index_SF-list.html

最初から最後までSFっぽくなく、穏やかで爽やかな内容。あとで思い返すとSFかもと思わせる内容。

最初から最後までSFのような、そうでないような、あとで思い返すとSFかもと思わせる内容。

最初はSFっぽくなく普通の小説のような始まり。男女2人の話。途中からSFを思わせる展開。最後に驚きのオチ。

ちょっとした驚きの展開が待っている。

フレドリック・ブラウン風。舞台はアメリカ。

テッド・チャン風。舞台はアメリカ。

レイブラッドベリ風。舞台はアメリカ。

円城塔のような作品。

筒井康隆のような作品。

レイブラッドベリのSF小説の雰囲気。ちょっとした驚きの展開が待っている。

ノスタルジックで詩的な空気感を意識したSF短編。

舞台は日本でなく、昔のアメリカ。

夏の夕暮れ、失われていく風景、子ども時代の感覚を軸に、静かなSF的驚きが訪れる物語です

